Y ahora a por la Tierra...
bunnydownloads.tumblr.com Presenta:
Dragon Ball Z Película 13: El Ataque del Dragon.
¡Ahí tienen!
¡Desgraciado!
¡¿Quiénes se creen que son?!
¡Malditos...!
¡No me maten!
¡Mientras exista la
maldad en el mundo...!
¡La luz de la justicia
arderá como una llama!
¡Gran Saiyaman nº 1 !
¡Y nº2!
¡Entran en escena de nuevo!
Lo hicimos bien.
Ya estoy aquí.
Buen trabajo.
-Siento haber tardado tanto.
-Había cola para entrar al baño.
Ese Gohan... no tiene remedio...
Muy bien, vamos a continuar.
El escritor, Doskevich, habla de las
chicas de las que ha estado enamorado.
Sí, aquí Gran Saiyaman nº 2.
Un extraño viejo ha subido a la Torre
Ramunzel y está causando disturbios.
¡¿No se pueden ocupar
de eso ustedes?!
Profesora, con su permiso,
tengo que ir al baño.
¿Otra vez?
Creo que la rana que me comí
anoche me ha sentado mal.
¡Solo quiero que me dejen en paz!
¡Ya no me quedan sueños ni esperanzas!
¡Voy a saltar y a acabar
con todo de una vez!
Oye, ese es el viejo que ha salido
antes en la tele llevando una especie
de caja de música.
Sí...
Qué viejo más raro, ¿no?
¡Oh, es Gran Saiyaman!
¡Saiyaman!
¡Contamos contigo!
¡Me da igual quién venga!
¡No pienso bajar!
Señor, es peligroso
estar aquí arriba.
-¡Márchense! ¡Quiero morir!
-Entonces, ¿por qué no se tira?
¡Videl-san!
¡Adelante, salte de una vez!
¡Muy bien! ¡Ahora verán!
¡Oh, no!
¡Salvenme!
¡Lo ha conseguido!
¿Se encuentra bien?
¡¿Por qué no me has salvado antes?!
¡Podría haberme matado!
Qué viejo más raro...
Entonces, ¿no has oído
hablar del héroe Tapion?
No.
Qué infeliz. Mira que no haber
oído hablar del héroe legendario
que salvó el Planeta Konatsu en
la Galaxia Sur hace mil años...
Gohan, tenemos que irnos.
Me gustaría mucho conocerle.
-¿De veras?
-¿Puedo conocerle?
Me temo que eso es imposible.
Por desgracia, el héroe Tapion está
sellado dentro de esta caja de música.
¿Ahí dentro? ¿Por qué si es un héroe?
Una vez el héroe reviva,
lo comprenderás todo.
Gohan, tenemos que irnos ya.
Un momento. ¿Qué quieres decir?
¡Mis agudos instintos me dicen que una
gran crisis se aproxima a la Tierra!
¡¿Una crisis en la Tierra?!
Un enorme mal capaz de destruir todo
el Universo se aproxima a la Tierra.
Por eso necesitamos el poder
del héroe Tapion de inmediato.
Por esa razón, he dedicado treinta años
de mi vida a buscar esta caja de música.
Entonces, ¿por qué no lo revives
de una vez y nos dejas en paz?
¡Lo haría si pudiera!
¿No puedes hacerlo?
¿Puedes girar esto?
¿Esto?
Si consigues que la caja de música
suene, el héroe Tapion revivirá.
¿ Y por qué no lo has dicho antes?
¡No se mueve...!
¿Por qué no se mueve?
Déjame ver.
Este trasto está oxidado.
Señorita, ¿qué hace?
Vamos. La clase está
a punto de acabar.
-¡Eh, Videl!
-¡Shenron!
Les ruego que invoquen a Shen Long.
¿Shen Long?
Por favor, hagan que Shen Long reviva
al héroe Tapion... se lo suplico...
Señor, ¿cómo lo sabe?
Descubrí que habían invocado a
Shen Long durante mis investigaciones.
Por favor... es el deseo
de toda una vida...
Entonces, ¿el alboroto de antes sólo
era para llamar nuestra atención?
Me han agarrado.
Abuelo, no nos estarás
tomando el pelo, ¿no?
Sí, eso digo yo...
Señorita, ¿aún estamos
con las mismas?
No hay ni un momento que perder.
Si no revivimos pronto al héroe
Tapion, la Tierra será destruida.
Es inútil. No podemos
analizar lo que hay dentro.
Parece que está hecha de
algún material especial.
No puedo.
Si ni siquiera Goku puede abrirla,
entonces no hay nada que hacer.
¿Y dices que es fuerte?
Por supuesto.
Después de todo, es un héroe.
Claro... muy bien...
¿ Vamos a buscar las
Esferas del Dragon?
Sí.
Ha sido una bendición
encontrarlos aquí en la Tierra.
¿Eh? ¿Quieres decir que no
eres de la Tierra, viejo?
Sólo era una forma de hablar.
¡Vamos, Goten!
¡Vamos a encontrarlas!
¡Sí! ¡Me muero de ganas
de ver al héroe!
Oye, si al final la historia es cierta,
¿cómo crees que será el héroe Tapion?
Ni idea.
¡Me encantan los héroes!
Como suponía, aquí no hay nadie.
¡Ya la tengo!
¡He encontrado la lshinchu!
¡Ahí está! ¡Ahí está!
¿ Y cómo piensas conseguirla?
¡Así!
¿Lo ves?
Bien, seguro que ya
las tenemos todas.
¡Aparece, Shen Long!
¡Maravilloso!
¡¿Este es... Shen Long?!
Les concederé cualquier
deseo que me pidan.
Adelante, pidan su deseo.
Me gustaría que liberaras
al héroe Tapion.
Eso es muy fácil.
Su deseo ha sido concedido.
Adiós.
Un momento... ¿ya está?
No ha pasado nada, ¿no?
¡Está girando! O sea que era verdad...
Qué melodía más bonita...
Pero hay algo triste en ella...
¡Ya sale! ¡Ya sale!
¡Ya está aquí!
-Papá...
-Qué energía más increíble...
Así que lo que dijo el viejo...
era verdad.
¡lncreíble!
¡Qué joven más atractivo!
¡Atrás!
¡Qué bien!
¿Tú eres el que me ha revivido?
Debe de haber resultado duro pasar mil
años encerrado en un lugar tan estrecho.
¿Quién te ha pedido que lo hicieras?
¡Vuelve a meterme dentro!
Me temo que es imposible.
La caja de música ha sido destruida.
Bien, bien, al fin eres libre,
vamos a mirar de llevarnos bien...
Les ruego que no se acerquen a mí.
¡Han hecho algo terrible!
¿Algo terrible?
¡De mayor quiero ser como él!
Pero, ¿qué dices?
Ni siquiera ha sido capaz de darnos las
gracias después de haberlo revivido.
-¡Espera!
-¡Ah, Trunks!
¡No! ¡Vuelvan aquí!
¿Qué te parece?
Apesta a peligro.
No sé...
Trunks, es mejor que no lo hagas.
¿ Y por qué no? ¡Es un héroe!
¿No quieres oír todas sus historias?
-Pero ha dicho que no nos acercáramos...
-Ya, pero...
¿Qué pasa?
Qué pedazo de héroe.
Es muy intenso.
¿Dónde se ha metido el viejo?
Ahora que lo dices...
Seguro que ha salido a ligar
con alguna chica pichi-pichi.
No es como cierto viejo
verde que conocemos.
Si no es con una chica pichi-pichi,
será con alguna madurita.
¡Mío!
¿Eh? Ya no hay más.
¿Eh? Ya lo tengo. Ya lo tengo.
Esto... Tapion... te hemos
traído algo de comida.
Esto... los condimentos de
mamá están muy buenos...
Bueno, tenemos que irnos.
Hasta mañana.
¡Eh, ¿se puede saber qué hacen?!
¡Avanzar!
¿Qué ha sido eso?
Pero, ¿qué...?
¡Es terrible!
¡Es Saiyaman!
¡Ha venido Gran Saiyaman!
Dejemos que él se ocupe de esto.
¿Qué es esa cosa?
¿Qué es eso?
¿Un fantasma con piernas?
¡No! ¡Son las piernas de un monstruo!
¡Puede que sea el gran mal
del que hablaba el viejo!
¡Seguro que sí!
¡Gohan, procedamos como de costumbre!
¿Quieres hacer eso?
¿No te lo acabo de decir?
¡Mientras los Gran Saiyaman estén aquí,
la maldad no prosperará en este mundo!
¡Gran Saiyaman nº1 ...!
¡Y nº2...!
¡Estamos aquí para...!
¡Al menos podrías esperar
hasta que acabáramos!
Mierda... así que destruyendo la
ciudad, ¿eh? ¡Pagarás por esto!
¡Vamos!
¿Qué clase de monstruo es éste?
Bien...
¿Eh?
¡Gohan, dale su merecido!
¡Claro! ¡Se hace sólido
en el momento de atacar!
Muy bien...
¡Lo has conseguido!
No, aún no.
Esa melodía...
¡El monstruo ha desaparecido!
Tapion...
¡Gohan, allí!
Tapion, todo esto es para ti.
¡No te acerques a mí!
No te enfades, ya me voy.
Oh, ¿no te lo has comido?
¡Fuera!
¡Sí!
¡Oh, no!
¡¿Qué?! ¡¿Qué ha pasado aquí?!
¡Menos mal! ¡Estás bien!
Ya lo sé.
Te dejo el almuerzo aquí, ¿esta bien?
Bien, luego te traeré más.
Parece que Trunks ha estado
robando comida para él.
Siempre habla de lo celoso que está de
Goten porque tiene un hermano mayor.
A lo mejor ha encontrado
a su hermano mayor.
Sé cómo se siente Trunks.
Yo también soy hija única.
Pero últimamente has encontrado
a alguien especial, ¿no?
¡Trunks sí que ha encontrado
alguien especial!
¡Ah! ¡No! ¡No!
¡Eso es de Tapion!
¡No puedes comértelo!
Bien, Tapion, aquí te dejo
lo de esta noche, ¿ vale?
Esa ocarina suena muy bien.
Toca un poco más.
Bueno, da igual...
¡Mocoso, dame esa ocarina!
¡Trunks, la ocarina!
-¡Sí!
-¡Espera, niño!
¡Tapion no es un héroe!
¡Es el monstruo que asoló la ciudad!
Trunks, no dejes que te engañe.
Si le devuelves la ocarina, la Tierra,
por no decir todo el Universo,
serán completamente destruidos.
Vamos, entrégamela a mí.
Trunks, confía en mí.
Vamos...
Eso es... date prisa y
entrégame la ocarina.
¡Tapion!
¡¿Qué?!
Ya lo sé... me voy...
Me muero de hambre.
¿Quieres comer conmigo?
¡Está buenísimo! ¡Pruébalo!
Trunks ha traído a su
hermanito a pasar la noche.
¿No es increíble? Tiene que ser
genial hacerse amigo de un héroe...
Él está encantado de la vida.
¿Lo ves? ¿Lo ves? ¿Lo ves?
¡Es alucinante!
Me lo regalaron el año pasado
por mi cumpleaños.
¡Mira! ¿Qué? ¿A que es divertido?
Y mira lo que pasa cuando haces esto.
Oye, Tapion, prueba tú.
¿ Y sabes lo que pasa después?
Oye, Tapion, ¿tú tienes hermanos?
Sí, un hermano pequeño.
Oh, qué bien. ¿Cómo es?
Es muy buen niño, como tú.
Oye, cuéntame algo sobre tu planeta.
Claro. Mi hogar es un planeta
llamado Konatsu en la Galaxia Sur.
Es un mundo muy hermoso, igual que la
Tierra, agraciado con vegetación y agua.
Hasta que un día, un hechicero
invocó un demonio llamado Hildegan
y fue el principio del fin.
Asesinó a la gente y
destruyó las ciudades.
Pero justo cuando nos habíamos
resignado a morir, sucedió un milagro.
Minoshia... ya no estás
entre nosotros.
Cuídate mucho, Trunks.
¿A dónde vas?
Si quieres, puedes quedarte
a vivir con nosotros.
Con toda confianza.
A Trunks le haría mucha ilusión.
No puedo hacerlo.
¿Por qué no?
Hay un demonio atrapado
en mi interior.
¿Eh? ¿ Un demonio?
No tengo ni idea de lo que
me estás hablando.
Por favor, explícamelo.
Decías algo de un demonio, ¿no?
Sí. Había una secta de hechiceros
llegados de alguna parte...
Tomaron el cuerpo espiritual
del tótem que había absorbido
toda la maldad del Planeta Konatsu,
lo imbuyeron con energía maligna
y lo transformaron en
el demonio Hildegan.
Esos hechiceros debían de tener unos
poderes demoníacos extraordinarios, ¿no?
Sí. Hoi pertenecía a su orden.
Entonces ese viejo nos ha
engañado por completo.
Pero, ¿por qué el demonio
está en tu interior?
Porque había una espada
y una ocarina legendarias
que podían controlar el tótem.
¿Por causalidad te refieres a esas?
Sí.
Dios nos bendijo con estos objetos.
Mientras suprimíamos el poder
del demonio con la ocarina,
un guerrero al servicio de Dios, pudo
cortar el cuerpo del demonio en dos.
Y así es como la parte superior de
Hildegan quedó atrapada en mi interior
y la parte inferior en el interior
del cuerpo de mi hermano pequeño.
Y de esta forma, la paz
regresó a Konatsu.
Como resultado, mi hermano y yo
fuimos aclamados como héroes.
Pero tú estabas dentro de
esa caja de música, ¿no?
Los hechiceros ansiaban por
encima de todo revivir al demonio
y vinieron tras nosotros. Y así...
Con el propósito de encerrar
al demonio para siempre,
hicimos que nos sellaran
en esas cajas de música.
Pero mientras estuviéramos uno
cerca del otro, la parte superior
y la parte inferior seguirían en
resonancia tratando de unirse.
Para impedir que el demonio pudiera
revivir nos enviaron en sendas cápsulas
a diferentes galaxias.
Pero Hoi desea apoderarse del Universo
y localizó ambas cajas de música.
-¿Dónde está tu hermano?
-Probablemente esté muerto.
No permitiremos que Hoi
se salga con la suya.
Mientras yo mantenga su parte superior
a raya, Hildegan no podrá revivir
en su forma completa.
¿Quieres decir que no has dormido
desde que fuiste liberado?
No...
Muy bien, deja que yo
me ocupe de esto.
Hay que hacer algo como la
caja de música para mantener
ese poder bajo control, ¿no?
¿Puedes hacer algo así?
Aún conservo los restos de la caja
de música, así que puedo intentarlo.
¡lnténtalo! ¡Te lo ruego!
Entendido.
Aguanta hasta entonces, ¿bien?
Sí.
¡Arriba!
¡Ya he terminado!
¡La habitación de Tapion!
¡¿En serio?!
El interior de esto es como
el de la caja de música.
Entra y compruébalo.
Puedes dormir ahí dentro
sin preocuparte de nada.
¡No sé cómo agradecértelo!
¡Esto no es nada en comparación con lo
que pasará cuando Hildegan esté completo!
¡Tendré el Universo entero en mis
manos comenzando por la Tierra!
¡¿Qué...?!
Vaya... así que eso es
lo que pasa, ¿eh?
¡Tapion!
-¿Qué te ha pasado?
-¿Dónde está Hildegan?
¡He logrado mantener su
parte superior en mi interior,
pero la parte inferior
anda suelta por la ciudad!
¿Cómo?
¡El poder que atrae a su parte
superior hacia su parte inferior
es cada vez más fuerte y no
sé cuánto voy a aguantar!
¡Tapion!
¡Puedo mirar de hacer
algo más sólido!
¡Demasiado tarde!
¡Mátame mientras podáis
y Hildegan morirá conmigo!
¡Tapion!
-¡Ahora! ¡Rápido!
-¡No permitiré que lo hagas!
¡Trunks!
¡Tapion, tócala!
¡Venga!
¡Tapion!
Su cuerpo...
Está completo.
¡Después de un milenio, el demonio
Hildegan ha revivido por completo!
¡Ahora, absorbe tanta energía
como te plazca de los terrestres!
¡Mierda!
¡Hermano!
¡Esa cosa ya no te servirá de nada!
¡lmposible!
¡Contemplen el verdadero
poder de Hildegan restaurado!
¡Ahora verás!
¡Papá!
A partir de aquí, déjanos a nosotros.
Hermano, tú no te muevas de aquí.
¡Trunks!
¡No dejaremos que te
salgas con la tuya!
¡Su poder y velocidad ha aumentado!
¡Papá!
¡No puedo sostenerlo en su forma sólida!
¿Por qué no te vas a destruir la
casa de otro? ¡Hoy no estoy de humor!
¡El que se acerca mucho al
fuego se acaba quemando!
¡Mierda!
He sido demasiado... blando...
¡Vegeta!
-¡Papá!
¡Goten! ¡La Fusión!
¡Venga!
¡Fuuu...
¡...sión! ¡Ha!
¡Ey! ¡Super Saiyajin 3 ha aparecido!
¡Eh, tú, monstruo! ¡Estás acabado!
¡Gotenks va a enviarte
derechito al Palacio de Enma!
¡Ahora!
¡Renzoku Shine Shine Missiles!
¡Ey! ¡Ey!
¿Eh? ¿ Ya estás muerto?
Vaya, qué aburrido...
¡¿Qué haces?! ¡Acabalo!
Bien, bien...
No puede ser...
¡No puede ser!
¡Goten! ¡Trunks!
¡Gohan!
Videl...
¡Qué poder más increíble!
¡Realmente es un monstruo!
¡Mierda!
¡Maldi...!
Nuestros ataques pasan a
través de él como si nada...
Mierda. Por mucho poder que tengamos...
no nos sirve de nada contra él...
¡Destruye todo el Universo!
¡Aliméntate con toda su energía!
Arriba...
Si esto es una pesadilla,
quiero despertar...
¡Hermano!
¡ldiota! ¡¿Crees que eso te va a
funcionar llegados a este punto?!
¡¿Cómo?!
Un héroe... ¡sabía que
mi hermano era un héroe!
No permitiré que hagas con este planeta
lo mismo que hiciste con el mío.
¿Cuánto tiempo piensas
seguir alimentándote
a costa del sufrimiento
de los demás?
¡lmposible!
¡Lo has conseguido!
¡Lo has conseguido, Hermano!
Trunks...
¡Mátame y Hildegan morirá conmigo!
¡Debes proteger la Tierra!
¡No puedo hacerlo!
¡Mátame!
¡¿Acaso no quieres ser un héroe?!
¡No puedo!
Trunks, si esto sigue así,
destruirá la Tierra.
¡Por favor, déjame
morir como un héroe!
Si revive una vez más, ya nada
podrá detenerle. Por favor.
Gracias.
Me alegro de haberte conocido.
¡Detente!
¡Tapion!
¡Estúpido! ¡No posees el poder para
contener a Hildegan en su forma completa!
¡Ve a por ellos!
¡No dejaré que te salgas con la tuya!
¡Trunks, atrás! ¡Yo le derrotaré!
¡Papá! ¡Su punto débil es...!
¡Ya lo sé!
¡Sólo puedo derrotarle en el
instante en el que se hace sólido!
Eso no te funcionará.
¡Ni esta clase de puñetazo tampoco!
¡Lucha como sabes!
¡Eh, ¿qué te pasa?!
¡Ven a por mí!
Si yo no lo hago...
¡¿Quién lo hará?!
¡Ryu Ken!
¡Lo has conseguido!
Por mi culpa ha muerto mucha gente.
Si hubiera sido capaz
de controlar a Hildegan...
No te preocupes.
Le pediremos a Shen Long que reviva
a todos los que ha matado.
Ya está. Ahora podrás volver
mil años atrás hasta tu época.
Gracias.
Ahora que había
encontrado un hermano mayor...
Con la máquina del tiempo podrás
verlo siempre que quieras.
¡Ah, claro!
¡Trunks!
¿Es para mí?
Sí. Yo ya no la necesito.
-¡Guau! ¡Genial! ¡Genial!
-¡Qué bien!
Hasta la vista, amigos.
Este planeta azul
Ahora brilla envuelto en amor
No te miento
Jamás me quedaré de brazos cruzados
mientras alguien destruye la Tierra
en la que bailan nuestros sueños
Con una pasión ardiente, Dragon Ball
Cuando lanzo un puñetazo
se esfuma como el humo
Esta vez mi enemigo es
una caja de sorpresas
(¡Adelante!) No bajen la guardia
(¡Salta!) Gohan y Videl
(¡Adelante!) Aunque tus amigos
(¡Patada!) caigan en combate
Al final, si yo no lo hago,
¿quién lo hará?
No te miento
Se han acabado los juegos
Voy a mostrarte mi poder Super Saiyajin
Con una lucha ardiente, Dragon Ball
FIN